--------------------------------------------------------------------------
【ソフト名】  ２次元汎用ＣＡＤ Jw_cad  Version 7.11
【登 録 名】  Jww711.exe  Jw_cad  Version 7.11
【動作環境】  Windows2000, XP, Vista, 7
【著作権者】  Jiro Shimizu & Yoshifumi Tanaka
【使用言語】  Microsoft Visual C++ 2008
【掲載月日】  2012/02/19
---------------------------------------------------------------------------
　Version 7.10 以降、SPEEDフォーマットデータ読込の機能を追加しました。
　SPEEDデータフォーマット読込に必要な view_speed.exe をアーカイブに追加して
いるため、前バージョンよりもサイズが大きくなっています。ご注意ください。

  自己解凍書庫形式となっています。実行するとインストール先を聞いてきます。
標準では「C:\jww」となっていますので、必要があれば変更してから［ＯＫ］ボタ
ンを押してください。ファイルの解凍が終わると、インストールが始まるので、
［ＯＫ］ボタンを押すと、スタートメニューに実行ファイル等のショートカットが
登録されます。
  アンインストールする場合は、スタートメニューから「Jw_cad のアンインストー
ル」を選ぶか、コントロールパネルの「アプリケーションの追加と削除」から
「Jw_cad」を選んでください。

  著作権、使用条件等はこのドキュメントの最後をご覧ください。

---------------------------------------------------------------------------
◆Version 7.11 での変更点は以下のとおりです。(2012/02/19) 
・DXF出力時に3DSフォーマットのデータを同時出力する機能を追加した。
・SPEEDビューワーから3Dデータ転送で受け取ったデータをDXF出力できるようにした。
---------------------------------------------------------------------------
著作権および使用条件
（１）著作権

　このプログラムはフリーソフトウェアーです。
　このプログラム、ドキュメントおよび付属ファイルの知的所有権は、以下のとお
り著作権者が有します。

　　　　Copyright (C)1997-2012 Jiro Shimizu & Yoshifumi Tanaka

　著作権者の権利を侵害する行為は、固くお断りいたします。
　ただし、このプログラムの複写・使用はどなたでも自由に行う事ができます。
　このプログラムの対価として、著作権者に金銭を支払う必要はありません。

（２）免責事項

　このプログラムを使用した事によって発生した損害は、一切補償しません。
　このプログラムに不備があっても、作者はそれを訂正する義務を負いません。

（３）転載及び配布

　転載・配布の際は、下記の条件を守ってください。
　ただし、テスト版については、手渡しの配布を禁じます。

　　1)プログラムを改変しないこと。
　　2)このままの形態で配布すること。

　書籍、雑誌等への収録については、あらかじめご相談ください。

（４）サンプルデータ及び画面の使用制限

　添付のサンプルデータまたはプログラムの動作画面を含んだドキュメントを有
償で配布する場合は、事前にご相談ください。

（５）フリーソフトウェアの表示

　このプログラム、または付属するドキュメントを配布する場合、およびＣＡＤス
クール等の教材として使用する場合、この項目（著作権および使用条件）の内容を
プリントアウトして、配布するようにしてください。ただし、実費以上の金銭の授
受を行わないときは、この限りではありません。

（６）プログラムの修正

　個人で使用する際に、プログラムを修正することは差し支えありませんが、その
場合でも、著作権表示は変更しないでください。修正を加えたプログラムを配布す
ることは、ご遠慮ください。

（７）バグフィックス

　操作法や動作についてのお問い合わせは、作者のホームページ
(http://www.jwcad.net/)までお願いいたします。
メールでのお問い合わせには、原則としてお答えできません。
また、電話やFAX でのお問い合わせはご遠慮下さい。

　動作上の不具合が発見された場合は、できる限りバグフィックスを行い、作者の
ホームページにアップする予定です。

（８）SXF入出力
　SXF入出力にあたって、CAD データ交換標準ソフトウェア{Ver2.0}を使用していま
す。
　CAD データ交換標準ソフトウェア{Ver2.0}は，（財）日本建設情報総合センター
（以下「JACIC」といいます）が国土交通省の委託を受け，CAD データ交換標準開発
コンソーシアムの成果（CAD データ交換標準ソフトウェア｛ver1.0｝）を改訂して
開発したもので，「CAD データ交換標準ソフトウェア｛ver1.0｝」と改訂作業部分
を合わせた全体を示します。したがって，CAD データ交換標準ソフトウェア｛ver1.0｝
に相当する部分の著作権は情報処理振興事業協会およびJACIC に，また，改訂作業
部分の著作権は国土交通省に帰属します。

（９）データ圧縮
　画像データの圧縮には、zlibのライブラリを使用しています。有用なソフトウェ
アを公開された Jean-loup Gailly and Mark Adler 両氏に謝意を表します。

（１０）SPEEDデータ読込
　SPEEDデータの読込に使用する view_speed.exe には、以下のライブラリを使用し
ています。
　・SPEED Library 2.0 powered by Shade / Shade (C)2009 e frontier Inc.
　・GLUI v2.3.6
　・GLUI 日本語対応版

（１１）3DSデータ出力
　3DSデータ出力には以下のライブラリを使用しています。
　・LIB3DS
     Copyright (C) 1996-2008 by Jan Eric Kyprianidis <www.kyprianidis.com>
     All rights reserved.
　　LIB3DSライブラリは、GNU LGPL（劣等一般公衆利用許諾契約書）で保護されて
    います。
　　GNU LGPL については、添付した lgpl.txt を参照してください。 
　　LIB3DSの詳細は、以下のURLを参照して下さい。
     http://code.google.com/p/lib3ds/

                   Jw_cad 作者 
                        清水 治郎 & 田中 善文
