以下は本アプリ”JW-CAD.8.02b_for_Mac.app”が内包している”Jww802b.exe”の使用許諾契約書です。
本アプリをご利用いただくにはこの使用許諾にも同意いただく必要があります。
よくお読みになってからご利用ください。

また、”JW-CAD.8.02b_for_Mac”に関する情報・使用許諾・ライセンス等は下記URLをご覧ください。
https://keinos.github.io/Jw_cad-for-Mac/

---------------------------------------------------------------------------
【ソフト名】  ２次元汎用ＣＡＤ Jw_cad  Version 8.02b
【登 録 名】  Jww802b.exe  Jw_cad  Version 8.02b
【動作環境】  Windows Vista, 7, 8, 10
【著作権者】  Jiro Shimizu & Yoshifumi Tanaka
【使用言語】  Microsoft Visual C++ in Visual Studio Professional 2013
【掲載月日】  2017/02/18
---------------------------------------------------------------------------
　8.02a から一部修正を行いました。
---------------------------------------------------------------------------
　Ver.8.02から、実行ファイルにデジタル署名を付けるようにしました。

  Ver.8.00からインストーラーに、InstallShield を使用するようにしました。
　Jww802b.exe を開くとインストールが開始します。

  著作権、使用条件等はこのドキュメントの最後をご覧ください。

---------------------------------------------------------------------------
◆Version 8.02b での変更点は以下のとおりです。(2017/02/18) 

・文字コマンドで、文字を選択直後に文字列の先頭にカーソルを合わせてドラッグに
　よる文字貼付を行うと元の文字列がすべて消えてしまう現象（V.8.02aで発生）を
　回避した。
（文字入力にフォーカスが戻った時の文字カーソル位置の復元方法を見直した。）

◆Version 8.02a での変更点は以下のとおりです。(2017/02/12) 

・ファイル一覧表示のときのファイル名、レイヤ一覧表示等のときのレイヤ名等の
　文字の大きさを変更できるようにした。

・文字コマンドで文字を選択した際、エディットボックス内の文字が全選択状態に
　ならない症状（V.8.02で発生）を回避した。

◆Version 8.02 での変更点は以下のとおりです。(2017/02/05) 

・高いDPI 認識のためのリソースとして、500％までの倍率を準備した。
 これに伴い、各種ダイアログおよびその部品の調整を行った。

・ツールバーに、ユーザーバー(3)～(6)を追加し、初期化設定できるようにした。

・複線コマンドに元レイヤのまま移動する機能を追加した。

・寸法コマンドの寸法値で寸法値移動を行う場合、文字列方向に対して任意・横・
　縦・横縦方向を指定できるようにした。これに伴いコントロールバーの表示を変
　更した。
（[任意方向]を左クリックすると任意・横・縦・横縦の順、右クリックで逆順。）

・文字コマンドで、12時方向ドラッグによる文字貼付を行うと、すべて文字列の
　先頭に貼り付けられてしまう現象（V.8.00で発生）を回避した。

著作権および使用条件
（１）著作権

　このプログラムはフリーソフトウェアーです。
　このプログラム、ドキュメントおよび付属ファイルの知的所有権は、以下のとお
り著作権者が有します。

　　　　Copyright (C)1997-2016 Jiro Shimizu & Yoshifumi Tanaka

　著作権者の権利を侵害する行為は、固くお断りいたします。
　ただし、このプログラムの複写・使用はどなたでも自由に行う事ができます。
　このプログラムの対価として、著作権者に金銭を支払う必要はありません。

（２）免責事項

　このプログラムを使用した事によって発生した損害は、一切補償しません。
　このプログラムに不備があっても、作者はそれを訂正する義務を負いません。

（３）転載及び配布

　転載・配布の際は、下記の条件を守ってください。
　ただし、テスト版については、手渡しの配布を禁じます。

　　1)プログラムを改変しないこと。
　　2)このままの形態で配布すること。

　書籍、雑誌等への収録については、あらかじめご相談ください。

（４）サンプルデータ及び画面の使用制限

　添付のサンプルデータまたはプログラムの動作画面を含んだドキュメントを有償
で配布する場合は、事前にご相談ください。

（５）フリーソフトウェアの表示

　このプログラム、または付属するドキュメントを配布する場合、およびＣＡＤス
クール等の教材として使用する場合、この項目（著作権および使用条件）の内容を
プリントアウトして、配布するようにしてください。ただし、実費以上の金銭の授
受を行わないときは、この限りではありません。

（６）プログラムの修正

　個人で使用する際に、プログラムを修正することは差し支えありませんが、その
場合でも、著作権表示は変更しないでください。修正を加えたプログラムを配布す
ることは、ご遠慮ください。

（７）バグフィックス

　操作法や動作についてのお問い合わせは、作者のホームページ
(http://www.jwcad.net/)までお願いいたします。
メールでのお問い合わせには、原則としてお答えできません。
また、電話やFAX でのお問い合わせはご遠慮下さい。

　動作上の不具合が発見された場合は、できる限りバグフィックスを行い、作者の
ホームページにアップする予定です。

（８）SXF入出力
　SXF入出力にあたって、CAD データ交換標準ソフトウェア{Ver2.0}を使用してい
ます。
　CAD データ交換標準ソフトウェア{Ver2.0}は，（財）日本建設情報総合センター
（以下「JACIC」といいます）が国土交通省の委託を受け，CAD データ交換標準開発
コンソーシアムの成果（CAD データ交換標準ソフトウェア｛ver1.0｝）を改訂して
開発したもので，「CAD データ交換標準ソフトウェア｛ver1.0｝」と改訂作業部分
を合わせた全体を示します。したがって，CAD データ交換標準ソフトウェア
｛ver1.0｝に相当する部分の著作権は情報処理振興事業協会およびJACIC に，また，
改訂作業部分の著作権は国土交通省に帰属します。

（９）データ圧縮
　画像データの圧縮には、zlibのライブラリを使用しています。有用なソフトウェア
を公開された Jean-loup Gailly and Mark Adler 両氏に謝意を表します。

（１０）SPEEDデータ読込
　SPEEDデータの読込に使用する view_speed.exe には、以下のライブラリを使用し
ています。
　・SPEED Library 2.0 powered by Shade / Shade (C)2009 e frontier Inc.
　・GLUI v2.3.6
　・GLUI 日本語対応版

                   Jw_cad 作者 
                        清水 治郎 & 田中 善文